Next.jsにおけるレンダリング

・CSR - クライアントサイドレンダリング
・SSR - サーバーサイドレンダリング
・SG - 静的サイト生成

CSR - クライアントサイドレンダリング
・データフェッチやルーティングの全てがクライアント上で行われる
→これまで行ってきたReact開発はCSRに分類される
※Next.jsの開発ではクライアント側でのみ行いたい処理はuseEffectで囲む

1.クライアントからHTTPリクエスト
2.Node.js（サーバー）がレンダリング前のHTML、JSを返す
3.クライアントからAPIサーバーにデータをリクエスト
4.JSONデータなどを返す

メリット
・静的なファイルの配置のみで動く
・Node.jsの実行は必要ないため、サーバーの負荷が軽い

デメリット
・初期描画までに時間がかかる
・クローラーによってはSEO的な問題あり

SSR - サーバーサイドレンダリング
・Node.js（サーバー）にリクエストが来たタイミングで動的にHTMLを生成
・外部APIへのデータの取得やコンポーネントのpropsの値を決定する処理を行い、
　HTMLを作成してクライアント側に返却する

1.クライアントからNode.jsにHTTPリクエスト
2.Node.jsからAPIサーバーにデータをリクエスト
3.APIサーバーからNode.jsにJSONデータなどを返す
4.Node.jsが生成されたHTMLをクライアントに返す

メリット
・生成済みのHTMLを取得するするのでSEOに強い

デメリット
・生成処理をすべてサーバー側でするので負担大
・HTMLをクライアントに渡すので時間がかかる

SG - 静的サイト生成
・ビルド時にデータフェッチやpropsの値の決定を行い、HTMLを構築する

・クライアントからのリクエストが来たら、サーバー側で構築することなく、
　生成済みのHTMLを渡す

ビルド実行時
ビルド時にAPIサーバーからデータを取得しHTMLを生成
1.生成済みHTMLをNode.js（サーバー）に配置
2.クライアントからHTTPリクエストがNode.jsにくる
3.Node.jsが生成済みHTMLを返す

メリット
・構築済みのページのため表示速度が早い
・SEOも問題なし

デメリット
・更新頻度が高い動的コンテンツとの相性が悪い

Next.jsの基本構成
基本的なページは
SG - 静的サイト生成
動的に作成する必要があるページは
SSR - サーバーサイドレンダリング
を用いる

近年はSSRを主に用いることが多い
キャッシュを上手く利用すれば一定の間隔でリクエストを用いてSSRで
HTMLを構築し直すことが可能
